O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Rob Lucci!
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Vieram mesmo eliminar o Vegapunk?!
O que é que estás aqui a fazer, tipo do pombo?!
Esta é uma ilha do governo.
Ah, é verdade!
Nós é que estamos fora do sítio!
Quem é que quer saber disso agora?!
Vamos depressa para o nível superior, Luffy!
Que seca!
Os Chapéus de Palha?!
E está lá a Jewelry Bonney.
Mas não os ataques, Lucci!
Como o Chapéu de Palha é um Yonkou,
precisamos de autorização para o enfrentar.
Ele tem razão.
Os Yonkou vêm com aliados.
Uma rixa pode virar uma guerra.
Avisa a Marinha imediatamente.
Sim, senhora!
Eu sei que não devia lutar...
Leva a Bonney, Jinbe!
O que se está a passar?
Que horror!
Aquela rapariga...
Acabámos de a ver!
Chopper, vê-a!
Certo!
Isso é mais com o Franky...
Fiquem fora disto.
Isto é assunto do governo.
Ela deu-nos imensa comida!
Edição de Vídeo
Feeso
Galaxy 9000
Edição de Vídeo
Feeso
Galaxy 9000
US, US
Edição de Vídeo
Feeso
Galaxy 9000
Edição de Vídeo
Feeso
Galaxy 9000
US, ALL OF US
The end of the dream, the end of the sea
We all have different places we want to go
WE ALL HAVE DIFFERENT PLACES WE WANT TO GO
But to start we've got to show what we're made of
Sincronização
Gab
But to start we've got to show what we're made of
We'll be legends, we're gonna take the world by storm
Gráficos: Datenshi
Sparks are flying, NO LIMITS! This is where it starts
ONE PIECE!!
ALL OF US, I've got a question for you
Have you let the world and all its burdens bring your dreams down?
Every cell in me is getting restless -
They're about to blow, oh, it's just too much
Still we try, ALL OF US have our own paths we cling to
Karaoke
PhosCity
Still we try, ALL OF US have our own paths we cling to
ALL OF US, I've got something to tell you
Controlo de Qualidade
Camotoy
fedew
FishyBusyness
Gol D. Rocks
Controlo de Qualidade
Camotoy
fedew
FishyBusyness
Gol D. Rocks
ALL OF US, I've got something to tell you
Controlo de Qualidade
Edição de Legendas
Camotoy
Lil T
If you've got a dream that's worth a damn you've gotta stand tall
Pepperjack
PhosCity
Westfal
Zenef
Controlo de Qualidade
Edição de Legendas
Camotoy
Lil T
Pepperjack
PhosCity
Westfal
Zenef
If you've got a dream that's worth a damn you've gotta stand tall
Random clues suddenly fit together
Starting to make sense, oh, what's going on?
Threads of time weaving into an intricate tapestry
Banda Sonora
Halee
Threads of time weaving into an intricate tapestry
Tipografia
Gab
PhosCity
Threads of time weaving into an intricate tapestry
Tradução e Revisão
Juan Tlg
Dankratos
We can't stop the world from turning,
it's changing along with every one of-
US, US
US, ALL OF US
Quartel-General da Marinha
Os Chapéus de Palha estão em Egghead?!
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Porquê?!
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Viste?!
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
As coisas estão outra vez a complicar-se!
Isso significa que o Vegapunk
descobriu a missão da CP0?!
Sim. Por isso tiveram de forçar a entrada...
Isso é basicamente uma declaração de guerra…
Aqueles fedelhos deviam ter-nos avisado antes!
Se o Vegapunk tem o Chapéu de Palha do seu lado,
podemos sofrer grandes perdas.
Onde está o Kizaru?
Vai a caminho de Egghead...
para a missão que já tínhamos planeado.
Digam ao Lucci para esperar pela Marinha.
– Sim, senhor!
Não o deixem lutar com o Chapéu de Palha!
Egghead
Novo Mundo
Intrusos! Evacuem imediatamente!
Evacuem imediatamente!
A Forma Mais Forte da Humanidade
Ei, pombo!
Onde é que te meteste?!
Vamos lutar mais!
Continuas tão insolente como sempre.
Isso irrita-me profundamente!
Chapéu de Palha!
Não és o único que ficou mais forte!
Neko Neko no Mi: Leopardo
Forma Despertada
Não és o único que ficou mais forte!
O que é isto?!
O Rob Lucci sempre foi assim?!
Para, Lucci! Não temos autorização!
Que velocidade!
Que raridade!
A maioria dos utilizadores de Akuma no Mi Zoan
perde a personalidade ao despertar!
Vai-te lixar!
Espera lá, Luffy!
Pensa na tua posição!
Isto pode causar uma grande confusão!
Shaka!
O guerreiro branco apareceu?
O verdadeiro!
Mas nós vimo-lo lá em baixo agora mesmo!
Inacreditável!
Diz-me! Que transformação é esta...
que ele sofreu?!
Também não sabemos grande coisa sobre isso!
Não é a Gomu Gomu no Mi?
Não existe tal fruta...
em nenhuma enciclopédia de Akuma no Mi!
O quê?!
Não, não! Mesmo que digas isso...
Ele diz sempre "Gomu Gomu".
Que figura magnífica!
Aquele aspeto dele...
faz lembrar um ser dos textos antigos!
É a imagem de um deus!
Um deus?!
Aquilo é o Luffy!
Sabem, um idiota!
Realmente...
O Bobo Guerreiro da Libertação
que faz toda a gente sorrir!
Também conhecido como...
o Deus Sol,
Nika!
Nika? Nunca ouvi esse nome...
Não admira.
Foi apagado da história.
Mas ele existe enquanto as pessoas ansiarem por ele!
Todas as coisas surgem neste mundo
por causa dos desejos!
Por exemplo...
as Akumas no Mi!
O quê?!
As Akumas no Mi...
são manifestações das aspirações
humanas à evolução!
"Quero ser assim."
"Quero ser daquela maneira."
Os diferentes poderes representam
os diversos futuros da humanidade!
E por isso, essa condição antinatural
tem um preço:
ser odiado pelo mar, a mãe natureza!
Os que têm poderes...
vivem em realidades diferentes...
nascidas da imaginação humana!
Esta é a minha teoria!
É inútil sequer perguntar se um deus existe!
Este mundo não é fascinante?!
Estes tipos... Não sabem
onde é que estão a lutar?
Isto não é um recreio para
o governo e para os piratas!
Sentomaru
Capitão do Corpo Científico do Quartel-General da Marinha
Hoje era suposto ser o meu dia de folga.
Porque é que demoraste tanto, Sentomaru?!
Ei, Velho Punk!
O que é que eu faço?
A Cipher Pol é nossa aliada!
Os piratas são nossos inimigos!
Devo lutar ao lado da CP0?
Não, hoje não, Sentomaru!
A questão é que a CP0 anda a caçar-me!
Receio ter de te pedir que os expulses!
Espere lá!
Isso faz de mim um traidor!
É verdade.
Preciso que faças uma escolha.
Sentomaru...
Lembra-te de que tens dívidas a pagar.
Quem te salvou...
da pobreza...
fui eu!
O que vai ser?
Que pressão!
Vai atacar-nos?!
Eles têm três serafins...
Estamos tramados!
Ei, S-Bear!
Elimina um deles!
Não te mexas, S-Bear!
Nem penses, Kaku!
Estamos em desvantagem!
S-Bear!
Livra-te desses agentes!
Recuar!
Estamos tramados...
Pois...
O Sentomaru sobrepôs-se aos nossos chips de autoridade!
Sim.
Os pacifistas priorizam ordens
consoante quem as dá.
Primeiro, os Cinco Anciões têm a maior prioridade.
Segundo, o Dr. Vegapunk.
Terceiro, o Sentomaru.
Chip de Autoridade
Portadores de chips como nós são os quartos.
Façamos o que fizermos,
o Sentomaru tem a última palavra!
Então temos de pedir
aos Cinco Anciões que os travem!
Não adianta.
Têm de dar as ordens diretamente.
Mesmo sendo os
Cinco Anciões, os pacifistas
não aceitam ordens
por Den Den Mushi!
E se pararmos para pensar,
destruir os serafins seria
uma perda para o governo!
Maldito Lucci!
Devia ter pensado antes de agir!
Gomu Gomu no...
Mogura...
Pistol!
Vamos mexer-nos!
S-Snake!
Leva o Chapéu de Palha e os outros
ao foguetão a vácuo!
Têm de chegar ao Frontier Dome!
S-Hawk! S-Shark!
Segurem os agentes da CP0!
Chopper, não acredito no que estou a ver!
Estas pessoas de pele mais escura parecem
os antigos Shichibukai do Mar!
Sim!
A parecença é impressionante!
Não acredito que fizeram clones nossos!
Ei! Machado de Batalha!
Há quanto tempo!
Chapéu de Palha!
Isso é a minha arma, não o meu nome,
e não fiques tão feliz por me ver!
Somos inimigos!
Vais ajudar o Velho Punk
a sair daqui?!
Vou, ele pediu-me!
Sem problema!
Não sei se posso contar contigo...
Não acredito que agora és um Yonkou!
E esse teu visual é ridículo!
Pistola de Mão!
Machado de Batalha!
A torre de controlo tinha de ser desativada...
Serafins, sigam as nossas ordens!
Desculpa!
Distraí-te!
Idiota...
Não me subestimes...
Eu percebi e...
Maldito!
Pensei...
que me tinha defendido.
Que teimoso...
Desmaia de uma vez!
A tua autoridade sobrepõe-se à nossa,
enquanto estiveres consciente...
não podemos controlar os serafins!
Gomu Gomu...
Dawn...
Whip!
Lucci!
Agora é a nossa oportunidade!
Luffy, depressa!
Se queres salvar esta rapariga,
temos de ir ter com o Vegapunk!
Adorava, mas...
O quê?!
Não consigo parar!
O-O quê?!
Onde é que vais, Luffy?!
Estou a rodopiar demais!
Volta aqui!
Abriguem-se na fábrica!
Os serafins são imparáveis!
É inútil andarmos à luta uns com os outros!
E ainda são crianças.
O potencial deles é aterrador.
Ei, Vegapunk!
Qual é o problema?
O problema é esse poder!
Veja o que o pequeno Jinbe está a fazer!
Não é o poder da Nui Nui no Mi?!
A Nui Nui no Mi?
Isso mesmo!
É o poder do meu irmão de juramento
da Família Donquixote...
o Senhor Pink!
Não pode haver duas frutas
iguais neste mundo!
Isso significa que ele morreu?!
O meu irmão!
Então percebeste.
O teu irmão está em Impel Down.
Então...
Está a dizer que duplicou a Akuma no Mi?!
Isso mesmo.
As Akumas no Mi...
podem ser feitas artificialmente
se forem do tipo zoan!
Bem, as SMILEs do Caesar são inaceitáveis...
Pois, esse pode ir para o inferno.
As SMILEs são arriscadíssimas.
No máximo, uma em cada dez pessoas
ganha poderes ao comer uma.
Todas as outras, sem poderes,
ficam obrigadas a sorrir o tempo todo...
Que horrível.
O Caesar...
Só de ouvir esse nome dá-me vontade de vomitar.
Bem, deixando isso de lado...
Tenho a certeza de que qualquer tipo
de fruta pode ser replicado...
com muito dinheiro e tempo!
Mas o despertar delas continua uma incógnita.
Fiz o possível para replicar
tipos logia, sem sucesso...
Mas...
quanto aos tipos paramecia,
descobri que, se conseguir
elementos hereditários do utilizador,
posso criar uma infusão de sangue especial
que, quando administrada,
permite que outro tenha os seus poderes!
Isso...
é o sangue que corre nos vossos braços!
O sangue verde!
Criou o seu próprio sangue?!
Mero Mero...
Mellow!
Os serafins são o auge
das minhas conquistas científicas!
Ursus Shock.
Pode dizer-se que são...
a forma mais forte de humanidade alguma vez conhecida!
Foi por isso que os
Shichibukai foram abolidos?!
É doido por criar uma coisa
mais forte do que eles!
São essencialmente armas da Marinha...
Sim.
A sua criação representa uma ameaça para nós.
Capitão Sentomaru!
Afaste-se!
Ele ainda...
Fuja, Capitão Sentomaru!
Para onde foi o teu amigo palerma?
Não sei!
E não é meu amigo!
Cala-te, traidor!
Lâmina!
Chapéu de Palha!
Que irritante!
Gomu Gomu no...
Dawn...
Rocket!
Quão poderoso é que ele ficou?!
Estou quase...
a desmaiar!
Por aqui! Depressa!
Muito devagar!
Não podes ser mais rápida?
É o foguetão a vácuo!
Entrem já!
Ah, obrigado!
És uma Hancock simpática!
Obrigado!
Ajudaste imenso!
I-Insolente!
Estou só a cumprir ordens!
O foguetão parte dentro de um minuto.
Ei! Luffy!
Despacha-te!
Oh, não!
Por favor, evitem correr para o foguetão.
Chapéu de Palha!
Confio-te o Velho Punk!
Boa!
Deixa comigo!
Para! Vai para o outro lado!
As portas estão a fechar.
Cuidado.
Vamos tirá-lo da ilha...
custe o que custar!
A partir agora.
Nunca estive num–
Isto é incrível!
Onde estou?! Onde está o Vegapunk?!
Ainda consigo lutar...
O quê?! Quem és tu?!
É o Luffy!
Aconteceu muita coisa!
Depois explico!
Isto é ridículo!
Ah, acho que me estou a habituar–
Não! Rápido demais!
Cala-te, médico de bordo!
Tão rápido...
Quanto tempo é que vais ficar assim,
Chapéu de Palha?!
A sair da Fabriophase,
destino ao Labophase.
Duração da viagem:
trinta e dois segundos.
Dentro do Laboratório
Chegámos.
Que rápido!
Todos os foguetões seguintes foram cancelados.
Labophase, Egghead.
Frontier Dome agora fortificado.
Alerta de intrusos.
Perigo.
Investigadores, evacuem
para a fábrica e fechem o edifício.
De certa forma, és admirável...
Cumpriste o teu dever como guarda-costas...
do Vegapunk.
Portanto...
é uma pena, Sentomaru.
A Marinha disse-nos para esperar pela chegada deles.
São demasiado despreocupados.
Laboratório
Se esperarmos, ele foge!
Querem mesmo matá-lo?!
O senhor é o homem mais inteligente do mundo, não é?!
Seria uma grande perda para o governo se morresse!
Sim, suponho que sim.
Mas tenta pôr-te no lugar
dos superiores.
As minhas invenções foram
benéficas para o governo.
Inovações com oceanite
na tecnologia de navegação.
A produção de animais ciborgues.
Também estudei as Akumas no Mi
e apliquei os meus resultados.
Criei armas humanas, os pacifistas.
E...
completei os serafins!
Portanto, se eu me virasse contra vocês, sendo
a maior inteligência do mundo, imaginem?!
Tem razão...
Eu ficava fulo!
Eliminava-o!
Não o "elimines"!
Não tenho a menor intenção
de me revoltar,
mas aqueles cabeças-duras
acreditam a pés juntos que vou.
Bem, as coisas são assim.
Não fale como se o problema fosse dos outros!
E depois apareceu o vosso grupo, liderado por um
dos Quatro Yonkou.
Então deve ser o destino!
Hã?
Vai embarcar no nosso navio?!
Seja bem-vindo!
Super!
Veja só o General Franky!
E o Sunny... Olhe para ele também!
A sério?! Vai embarcar?!
É um fardo enorme!
Não te preocupes, Nami!
Eu trato disso!
Conto contigo!
Dá o teu melhor-quasar!
Ei!
Então porque é que não nos liberta os pés?!
Seu idiota!
Dra. Atlas!
Oh, não!
Isto é grave!
Vamos já tratar de si!
Preparem-se para a tratar e reparar imediatamente!
Obrigado por a trazerem!
Deixem-na connosco!
Sim, de nada.
Malta! Onde está o Vegapunk?
Sei que ele está aqui!
Digam-me!
Ei! Para com isso!
Acalma-te um pouco!
Então este é o laboratório dele!
Incrível!
Olha este sítio!
Aquele maldito!
Vou fazê-lo pagar!
Bonney, onde é que vais?!
Se a resposta do Vegapunk ao meu pedido
para voltar a transformar o meu pai...
são estes insetos...
não tenho outra hipótese senão matá-lo!
E-Estás só a descarregar nele...
Espera!
Para, Bonney!
Ei! Bonney!
Fabriophase
Os nossos chips de autoridade estão outra vez ativos.
Os serafins agora são nossos.
A maré mudou!
Abati um dos satélites.
Incluindo o corpo principal do Vegapunk,
faltam seis.
Parece correto.
Mas...
aquele sistema de defesa é formidável.
Não deixarei sair desta ilha nem uma formiga!
Destruam todos os navios que estão aqui!
Bloqueiem também todas as rotas de fuga!
Não os deixem fugir!
Então os Chapéus de Palha estão do lado do Vegapunk.
Isso dá-lhe um meio de fuga.
Mas provavelmente...
não vai ser como ele imagina.
Prossigam conforme planeado.
Enviem todos os navios disponíveis…
para Egghead.